Kanemayu akuwonetsa momwe mungawunikire ma neurovision ndikutulutsa magalasi.
Sambani m'manja ndipo musakome.
Mufunika tchati cha neurovision, cholembera ndi zolemba zamankhwala, mitundu
wa magalasi owerengera ndi chingwe chachitali cha 40cm.
Fotokozani zomwe muchita kuti mupeze chilolezo.
Mukhazikitseni wodwala bwinobwino pamalo owala bwino.
Gwiritsani ntchito chingwe kuti muwonetsetse kuti tchaticho chili pamtunda wolondola wa 40cm.
Afunseni kuti awerenge tchati ndi maso onse pamodzi.
Lembani mzere wawung'ono kwambiri womwe angawerenge momasuka.
Ngati sangathe kuwerenga mzere wa N8, yesani ndi magalasi ozungulira a 1.5 diopter.
Ngati angawerengebe N8, ndiye gwiritsani ntchito mphamvu yapamwamba, ndi zina zotero
pitirira, mpaka iwo angakhoze bwino
werengani mawu a N8.
Onetsetsani kuti galasi ndi fiddle-k ndipo wodwalayo ali wokondwa ndi maonekedwe awo.